‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
"سجن الجزيرة"
"خليج طوكيو، اليابان"
‫نعم! لقد اشتريت كعك.
‫لقد أكلتها كلها بكريمة "بوسطن".
‫(كايل)!
‫هذا المكان يرعبني.
‫استرخِ. تلك المصاصة لم تتحرك
‫منذ 50 عامًا.
‫هل هذا طبيعي؟
‫لا.
‫ـ احدهم يخترق النظام.
ـ ماذا؟
‫خزان الاحتواء غير مستقر.
‫إنه يستيقظ.
‫أننا بحاجة إلى المزيد من الرجال.
‫هذا كل الرجال.
|| القنفذ سونيك : الجزء 3 ||
‫انتظرا لحظة.
‫اعتقدت أننا ذاهبون للمدينة المائية.
‫مهلاً. هل هذا سباق؟
‫سوف تخسر!
‫إنه قدري أن أطالب بعرش
‫بطل العائلة ايها القنفذ.
‫لطيف.
‫أأنتما واثقان أنّكما تريدان تحدي
‫أسرع مخلوق في الكون؟
‫أعني أن هذا ما يميزني تمامًا.
‫حسنًا يا (توم) و(مادي)،
‫ابدءا العد التنازلي.
‫حسنًا!
‫لا تقلقي، بعض التنافس بين الأخوة صحي.
‫تعودنا انا واخوتي أن نفعل هذا
‫النوع من الأشياء طيلة الوقت.
‫(توم)، إخوتك مجانين ولا واحد
...منهم ولد بقوة
.قد تسبب حدث كارثي عالمي
‫هذا منطقيًا. هل سمعتم ذلك يا أولاد؟
‫لا أحداث كارثية، حسنًا؟
‫لنقلل حجم الأضرار.
‫ـ 10 - 4!
‫ـ مفهوم يا سيّد الدونات.
‫إذن في اماكنكم، استعدوا...
‫انطلقوا!
‫وفي المقدمة، كما هو متوقع للجميع
،"إنه "الضبابي الأزرق
،"الصاروخ الأحمر ذي حذاء"
..ـ الأوحد
‫ـ هيّا يا "سونيك"!
‫الحق بيّ! نعم!
‫ماذا بحق الجحيم؟
‫أنا أيضًا سأهزمك ايها القنفذ!
‫جديًا؟ حسنًا، هل تعرفان أمرًا؟
‫حان الوقت لإشعال الحارق الخلفي.
‫انظرا! إنه طائر! إنها طائرة!
‫إنه القنفذ الهوائي!
‫نعم! لقد فعلتها! أنا...
‫خسرت؟
‫كيف يكون ذلك ممكنًا حتى؟
‫أنا لا أخسر.
‫أنا أيضًا سأهزمك ايها القنفذ.
‫حسنًا، فهمت يا صاح.
.لا داعي لذكر هذا
‫هيّا يا "سونيك"! الحق بيّ! نعم!
‫مهلاً، ماذا يحدث؟
‫لمَ تتصرفان هكذا يا رفاق؟
‫صور مجسمة!
‫مما يعني...
‫أنّي مازلت بطل السرعة
‫الذي لم يهزم على الإطلاق!
‫نعم! سيجن الجمهور!
‫لكن أيضًا، ما الذي يحدث؟
‫مفاجأة!
‫لكن انتظروا لحظة يا رفاق،
‫ما كل هذا؟
‫"عيد بيا آرثر سعيد"؟
‫انها "عيد أرض سعيد".
‫اليوم هو الذكرى السنوية لليوم
‫الذي جئت فيه إلى الأرض يا صاح.
‫إنه "عيد ميلاد عيد الأرض".
‫لذا كان السباق مجرد إلهاء،
..والذي لم أخدع به بالمناسبة
‫لكنها محاولة جيّدة.
لكي تقيموا حفلة ليّ؟
‫اليوم نكرمك أيها القنفذ.
‫لولا وجودك، لما كان أحد منا هنا الآن.
‫إنهما محقين يا صاح.
‫كما تعلم، اليوم الذي
‫أتيت فيه إلى هذا الكوكب
‫هو اليوم الذي تغيرت
‫فيه حياتنا إلى الأبد.
‫وأصبحنا عائلة.
.لقد سرقت إنساني
‫يا رفاق، لا أعرف ماذا أقول.
‫عدا...دعونا نحتفل!
‫- حسنًا!
‫ - نعم!
‫ـ لنحتفل من الآن حتى طلوع الفجر!
‫ـ الشملة! الشملة!
‫شكرًا على الحفلة المفاجئة.
‫إنه حقًا يعني الكثير ليّ.
‫أنت تستحق ذلك يا صاح.
‫محال. هل هذا...
‫ماذا؟ صاح...
‫هل يمكنك مجاراة سرعتي
‫لمرة واحدة فقط؟
‫"سونيك"!
‫ـ هل هذا..
.ـ نعم. كهفي القديم
‫صاح. لا أصدق أن هذا المكان
‫الذي عشت فيه كل تلك الأعوام.
‫نظامي الأمني المتطور!
‫لا يزال يعمل.
‫يا صاح.
‫ما هذا؟
‫عجباه، لقد رسمت هذه في
‫أول ليلة ليّ على الأرض.
‫أردت أن أتذكّر مسقط رأسي.
‫ما زلت أفتقدها.
‫هل تعتقد أن "لونغكلو"
‫ستكون فخورة بيّ؟
‫أعلم أنها كذلك يا صاح.
‫لأنه على الرغم من أنّك
،فقدتها في سن مبكر
‫إلا أنّك لم تدع ألمك يغير ماهيتك...
‫هنا.
‫نعم. في رئتي.
‫ـ أو قلبك.
‫ـ القلب، صحيح.
‫نعم، يبدو أكثر منطقيًا.
‫ليس الرئتين، بل القلب.
‫هذا ما يميز الحياة يا "سونيك"،
‫كله يتعلق بالاختيارات التي نتخذها.
‫ستتخذ بعض الخيارات الجيّدة،
‫وكما تعلم، بعض الخيارات السيئة.
‫لكن...
‫طالما أنك تتذكّر الاستماع إلى قلبك،
‫ستتخذ الاختيار الصحيح
‫حين يكون الأمر أكثر أهمية.
‫شكرًا.
‫لا أعرف ماذا سأفعل بدونك.
‫ربما سأكون قنفذًا مختلفًا تمامًا.
‫2024؟
‫لقد كنت محبوسًا لـ 50 عامًا؟
‫تحركوا، تحركوا! إلى مواقعكم!
‫انبطح أرضًا الآن!
‫أنت محاصر!
‫لماذا لن تتركوني وشأني؟
‫اقضوا عليه!
‫لقد أهنت المارشميلو الخاص بيّ.
‫إنها في الحقيقة مجرد مسألة
‫درجة الحرارة ومسافة.
‫إنها ليست منافسة.
‫هذا رائع.
‫ـ سلام.
‫ـ هدوء.
‫أخيرًا.
‫أخيرًا!
‫مهلاً! أننا نحاول نحظى بلحظة عائلية هنا!
‫ـ ماذا فعلنا؟
ـ أو ماذا فعلوا؟
‫ـ ماذا فعلت؟
‫ـ لا أعرف. أفعل الكثير من الأشياء.
‫سيّد وسيّدة (واكوسكي).
‫الفضائين.
‫"الفضائين"؟ عفوًا؟
‫ليس الأمر كأننا من كوكب مختلف..
‫نعم، نحن كذلك.
‫أعتقد أننا كائنات فضائية.
‫الرجاء استمري.
‫أنا المديرة (روكويل).
‫ثمّة وضع خطير للغاية
‫يحدث الآن في "طوكيو".
‫القائد (والترز) يطلب من فريق
‫"سونيك" مساعدة فورية.
‫"فريق سونيك"؟
‫مَن اختار هذا الاسم؟
‫أنه يعجبني! لا غبار عليه تمامًا!
‫(توم) و(مادي)، ضعا حلوى "سمورز" جانبًا،
‫لأن فريق "سونيك" سيذهب
‫في مهمة إنقاذ اليوم!
‫تذكّر، اتخذ الخيارات الجيّدة!
‫مساء الخير ومرحبًا بكم في
‫رحلة طيران "تيلز" 1012.
‫أننا نتطلع إلى الوصول في
‫الوقت المحدد إلى "طوكيو".
‫حسنًا أيتها الكابتن، لدينا
‫كائن فضائي مارق طليق.
‫كيف نجده؟
‫ نبدأ بالكرة النارية العملاقة؟
‫يعجبني هذا! لنبدأ بالكرة النارية العملاقة.
‫وأخيرًا هناك بعض العمل!
‫حسنًا، حان وقت تزود المعدات.
‫أصفاد التيتانيوم،
‫غير قابلة للتدمير تمامًا.
‫لا أحتاج إلى أدواتك السخيفة أيتها الثعلبة.
‫هل تعلمين لماذا؟ لأنّي...
ـ ‫…مفتول العضلات مليون بالمئة.
‫نعم، جيّد. لقد استمعت.
‫نحن فوق منطقة الهبوط.
‫حسنًا، ها نحن أولاء. حان وقت العرض!
‫الآن، انظرا، أننا لا نعرف إذا كان
‫"غودزيلا" أو "هالو كيتي" هناك،
‫لكن طالما أننا متماسكون معًا،
‫فيمكننا التعامل مع ايّ شيء.
‫"فريق سونيك" عند العد إلى الثلاثة.
‫واحد، اثنان، ثلاثة.
‫"فريق..."
‫ـ "سونيك"!
‫ـ "ناكلز"!
‫لنتحدث عن الرحلات الجوية منخفضة
‫الميزانية. لا يقدمون الطعام أو الأفلام؟
‫سنرحل من هنا!
‫ماذا حدث هنا؟
‫يبدو أن "وحدات حماية الأمم"
.تعرضوا لضرب مبرح
‫كونا يقظين.
"تيلز"، هل رصدتِ أيّ شيء؟
‫قراءات الطاقة هائلة جدًا!
‫انتبها!
‫مليون بالمائة.
‫هل تران هذا يا رفاق؟
‫ـ انه يشبهك تمامًا.
!ـ محال
‫أنتم مجموعة ملونة.
‫عفوًا. لماذا تشبهني؟
‫أنا لا أشبهك.
‫أنت تشبهني! لماذا تشبهني؟
‫مهلاً، هل تعرف أمرًا؟
‫سأطرح الأسئلة ايها القنفذ الجديد!
‫مَن أنت؟ لماذا تشبهني؟
‫هذه مضيعة للوقت.
‫ابتعدوا قبل أن تتأذوا.
.تمهلاً، اهدأ يا صاح
‫نحن لا نريد قتالك.
‫في الحقيقة يا "سونيك" أود القتال.
‫ليس الآن.
‫لماذا لا تتوقف عن رمي السيارات
‫علينا للحظة وتأتي إلى هنا لتتحدث؟
‫لقد قفزتم من مروحية تابعة
."لـ "وحدات حماية الأمم
‫لا يوجد شيء للحديث عنه.
‫حسنًا إذن. كفى!
‫"ناكلز"، لا!
‫لندع الحديث إلى القبضات!
‫"ناكلز"!
‫"ناكلز"! "ناكلز"، ‫هل أنت بخير؟
‫لا، ليس حقًا!
‫من هذا القنفذ؟
‫إنه قوى من القنفذ لقد قاتلته قبلاً.
‫أنا أقف هنا يا صاح.
‫هيّا الآن! إنه لا يستطيع هزيمتنا معًا.
‫حسنًا، لقد هزمنا جميعًا.
‫ضعفاء.
‫لا تحاولوا أن تتبعوني.
‫"سونيك"، أعرف تلك النظرة.
‫ملاحقته فكرة سيئة.
‫متى أوقفني ذلك؟
‫يجب أن أسأل، من قنفذ إلى آخر،
مَن صنع لك "هايلايت" شعرك؟
‫مهلاً! التمعوج المروري الخطير
‫هو تخصصي!
‫افسح المجال!
‫لماذا تهرب؟ لقد بدأنا للتو.
‫كلما كثرت ثرثرتك،
.كلما اردت ضربك بقوة
‫انتبه!
‫سوف أتقيأ!
‫نعم، مهلاً، مهلاً!
‫1.21 غيغاوات.
‫لا بد أنك تمازحني!
‫"سونيك"!
‫أأنت بخير؟
‫أنا بخير يا رفاق.
‫قبل أن تسألا، قيدت نفسي لأسباب
‫تكتيكية لا أملك الوقت لشرحها.
‫لم يكن عليك أن تذهب بمفردك.
‫يفترض أن نكون فريقًا.
‫آسف يا فتاة. ما زلت أعمل على
‫التعود على العمل الجماعي.
‫إذن ماذا ‫الآن؟
‫لن أقفز من أيّ مروحيات أخرى
‫حتى نحصل على بعض الإجابات
‫من "وحدات حماية الأمم".
‫نحن بحاجة إلى مكان
.لإعادة ترتيب صفوفنا
‫أعرف مكان.
."قولوا "جبنة
‫إنه كمين!
‫سوف تقتلونا ايتها الوحوش الفاسدة!
‫اهدأ يا "ناكلز". هذه حديقة "تشاو".
‫أحد أفضل عشرة أماكن يجب
‫مشاهدتها في "طوكيو" كلها!
‫إنه مكان مثالي لن يلاحظنا أحد.
‫أأنت المحقق "بيكاتشو"؟
‫نعم، إنه كذلك!
‫إنه يبدو مثل "بوكيمون".
‫"بيكا، بيكا!"
‫القائد (والترز)!
‫"سونيك".
‫الحمد للرب أنّكم بخير.
‫واثق أن لديكم أسئلة.
‫مجرد قنفذ ذي لون أحمر
.وأسود ضخم ومزعج
‫مَن كان ذلك القنفذ؟
‫بدأت قصة "شادو" مثل
‫قصتك كثيرًا يا "سونيك".
‫لكن حيثما وجدت العائلة
‫والأصدقاء على هذا الكوكب،
‫لم يجد "شادو" سوى الألم والحزن.
‫بدأت القصة منذ أكثر من 50 عامًا
‫حين ضرب نيزك ولاية "أوكلاهوما".
‫احتوى النيزك على مخلوق.
‫المخلوق النهائي.
‫قوة "شادو"..طاقته الفوضية
.تفوق أيّ كائن حي آخر
‫العالم الذي اكتشفه اعتقد
..أن هذه القوة
‫ستؤدي إلى حقبة جديدة للبشرية.
‫لكن أثبتت قوة "شادو"
‫بأنها خطيرة للغاية.
‫أدى حادث مروع إلى تدمير المختبر
‫وحصد أرواح البشر معه.
‫تم إلقاء اللوم على مدير المشروع
‫وزجه في السجن.
‫مع إلغاء البرنامج..
‫... كان "شادو" مضطربًا لا أحد
‫يعرف كيف يتعامل معه.
‫كان خطيرًا جدًا لتركه حرًا،
‫وأثمن من أن يتم تدميره.
‫لذا جمدته...
‫إلى أجل غير مسمى.
‫انتظر لحظة. إذا "شادو" تجمد لـ 50 عامًا
فمن المؤكد أن أحدًا ساعده
.على الهروب
‫صحيح، لكن فقط القليل في العالم
‫الذين يعرفون بوجود "شادو" حتى.
‫عرض حي؟ نعم!
‫انخفضوا!
‫طائرات درون بيض؟
‫لكن يفترض أن يكون (روبوتنيك) ميتًا!
‫مرحبًا.. ماذا؟
‫آسف، لقد حظينا فعلاً بمطاردة
‫دراجات نارية كبيرة المساء.
‫القائد (والترز)!
‫القائد (والترز)، أأنت بخير؟
‫"سونيك"...
‫... خذ هذا.
‫- ما هذا؟
‫ - مفتاح...
‫أقوى سلاح صنعته
.وحدات حماية الأمم" على الإطلاق"
‫أنت الوحيد الذي ائتمنك عليه.
‫القائد (والترز)...
‫فريق "ألفا"، انطلقوا!
‫هل ترون شيئًا؟
‫امنوا المحيط!
.المساعدة الطبية قادمة
‫مفتاحه التشغيل مفقود.
‫كنت أعلم أنه لا يمكن الوثوق بهم.
‫لمَ نهرب من "وحدات حماية الأمم"؟
‫ألسنا في نفس الفريق؟
‫حتى نحصل على معلومات أكثر،
‫لا نثق في أيّ أحد.
‫ـ اتبعاني.
‫ـ ابتعد!
‫توقف عندك يا "تفحيط طوكيو"!
‫مَن أنت؟
‫إنه "حلاب الماعز"!
‫"إنه حلاب الماعز!"
‫استرخوا. أنا لست هنا للقتال.
‫ـ إذن لمَ أنت هنا؟
ـ ولماذا حررت "شادو"؟
‫هل تمزحون؟
‫آخر شيء نريده هو قنافذ
.ذي قوى عظمى طليقة
‫لم يكن للدكتور أيّ علاقة بهذا.
‫يمكنني إثبات ذلك.
‫ارجوكم، انضموا إليّ في "السلطعون".
‫والآن نعود إلى الشغف الأخير".
‫لقد وقعت في حب شخص آخر.
‫لكن مَن يا (غابرييلا)؟ اخبريني مَن!
‫أخي التوأم (بابلو)؟
‫(بابلو)!
!ايها الوغد
‫صباح الخير يا أخي!
‫لا!
‫فليكن هذا درسًا لك يا (خوان).
‫عائلة هي حقل ألغام عاطفية
‫التي تتركك وحيدًا تشعر بالخيانة
‫والبكاء أثناء تناول الكعكة،
‫مما يخلق كميات وفيرة
‫من الأنسجة الدهنية،
‫وما يسميه بعض القساة...
‫..."الرجل المتثدي".
‫دكتور، لدينا زوار.
‫حقًا؟
‫اعتقدت أنّي كنت أحلم بكابوس مجسم.
‫حيث الشخص الوحيد يمكنني أن
،أثق في العالم جاء مع أعتى اعدائي
‫بينما كنت في رداء الحمام أطبل
‫ على بطني الكبيرة السمينة!
‫آسف يا سيّدي.
‫لا أصدق ذلك. (إغمان) حي؟
‫لم يبدو أسوأ من أيّ وقت مضى.
‫حسنًا، ربما،
‫لا يهمني رأيك كيف أبدو.
‫سيّدي، الآن لدينا مشكلة أكبر.
‫بحقك.
‫ثمّة محتال بالخارج يستخدم
‫التكنولوجيا الخاصة بك.
‫محتال. هذا مستحيل.. ماذا؟
‫لا.
‫ذريتي الميكانيكية الجميلة!
‫أيًا كان من تبحث عنه
...هذه المجموعة البلطجية
‫فقد سرق شخصيتي وصغاري
.الأعزاء من كيس البيض الخاص بيّ
‫حسنًا...
‫سأنتقم قريبًا.
‫هل ترى ماذا فعلت هناك؟
‫حان وقت حيلة المسلسل الدرامي،
‫حيث يكشف (بابلو) عن أخيه (خوان)!
‫من خلال الإسناد الترافقي
‫للإحداثيات الدقيقة...
‫لارتفاع مستويات الطاقة لكل درون،
‫يمكنني تتبع صغاري إلى
،قاعدة عمليات المحتال
‫إنها تمامًا...
‫هناك!
‫"سونيك"، أكره قول ذلك،
.لكننا نسعى وراء ذات الشخص
‫مهلاً، أنّكِ لا تقترحين أننا نتعاون
‫مع دكتور ذي المؤخرة النتنة؟
‫ربما الثعلبة حقة.
‫يمكن أن تكون فرصتنا الوحيد لايجاد
‫ذلك القنفذ الغامض ومثير للاعجاب.
‫حسنًا يا "إيغهيد".
‫أكره قول ذلك، لكن يبدو أننا شركاء.
‫بشرط واحد.
‫صاح، لديك مشاكل خطيرة.
‫دعونا...
‫نفعل هذا!
‫مصها!
‫ايها الخياط المتطفل؟
‫أحتاج إلى مساحة.
‫تخيل (إلفيس) عام 1976.
‫لكن يا سيّدي، ليس لديّ
.الأقمشة المناسبة
‫وجدت بعض.
‫واسع الحيلة.
"(أشياء (ماريا"
‫مهلاً! هذه منطقة محظورة.
‫لا بأس. إنها حفيدة الأستاذة.
‫إنه يأخذها في كل مكان.
‫مرحبًا بك في المختبر يا (ماريا).
‫أنا القائد (والترز).
‫هل تعرف أين غرفتي؟
‫نعم، نهاية القاعة على اليمين.
‫البيت بيتك.
‫لكن تخلصي من الزلاجات،
حسنًا يا صغيرتي؟
‫حسنًا.
‫انتبه!
‫عجباه.
‫انظر إلى كل تلك النجوم.
‫إنها مثل الماس.
‫يقول جدي..
إنه يستغرق مئات السنين
.لوصول نور النجم إلى الأرض
‫وعندما ترى نور النجم،
.فأن النجم لن يكون موجودًا بعد
‫أليس هذا جنونًا؟
‫والنور يسطع رغم تلاشي النجم.
‫نعم، إنه كذلك.
‫أتساءل من أيّ نجم أتيت يا "شادو".
‫لا أعرف.
‫لا أعرف شيئًا عن دياري.
‫هذه ديارك يا "شادو".
‫الأرض.
‫(ماريا)،
هل تعتقدين أنّي خطير؟
‫عمّ تتحدث؟
‫وفقًا لنظرة العلماء إليّ،
‫أستطيع أن أخمن أنهم خائفون.
‫كأنّي الشيء الفظيع في
‫ذلك الفيلم الذي شاهدناه.
‫لا أعرف...
.ماهيتي
‫أنت صديقي.
‫ويمكنك أن تفعل أو تكون أيّ شيء تريده.
‫ليس بسبب قوتك،
.بل بسبب ماهيتك هنا
‫لا أعرف ماذا سأفعل بدونك.
‫أستاذ؟
‫من الجيّد رؤيتك يا "شادو".
‫كنت أعرف أنّك ستعود إلى المنزل.
‫لا أستطيع إخراجها من ذهني.
‫الألم لا يطاق.
‫لهذا السبب علينا أن نعاقبهم.
‫حسنًا، أنا لا أحبّك وأنت لا تحبني.
‫دعنا ننتهي من هذا بسرعة.
‫ـ ابتعد عن طريقي ايها النيص.
‫ـ "نيص"؟ ذكي حقًا.
‫هذا الباب مصنوع من الفولاذ الصلب
‫بسمك ستة بوصات ومزلاج مضغوط.
‫سأحتاج إلى لحظة لحساب الكثافة
‫الجزيئية وإبطال آليات التهوية.
‫لقد فتحته.
‫بارع كما هو الحال دومًا،
‫القوة مقابل العقل.
‫اهدأ يا "شادو".
‫هؤلاء هم الضيوف الذين انتظرهم.
‫دعنا نمنحهم ترحيبًا حارًا.
‫ما هذا المكان؟
‫تبدو كأنها قاعدة عسكرية،
‫لكنها مهجورة منذ أعوام.
‫وأتساءل عما إذا كانت مسكونة.
‫مسكونة؟ لم يقل أحد شيئًا عن ذلك.
‫ماذا جرى؟ أأنت خائف من الأشباح؟
‫لا شيء يخيف محارب "قنفذ النمل".
‫نعم. هل تتذكّر ما حدث
‫في الفيلم الليلة الماضية؟
‫استرخِ، استرخ!
‫لا شيء اسمه شبح ودود.
‫إذن أي طريق نسلكه؟
‫أعرف! يجب أن نفترق.
كل واحد لديه فراء ذي ألوان
‫​​زاهية يأخذ اليسار والوسط.
‫(ستون) وأنا سنذهب إلى اليمين.
‫لا، لا، لا.
‫لن أتركك تغيب عن ناظري.
‫"تيلز"، أنتِ و(ستون) اتجها إلى اليسار.
‫"ناكلز"، أنت خذ الوسط.
‫(إغمان)، أنت وأنا نأخذ اليمين.
‫بكل سرور.
‫يمكننا استغلال بعض الوقت معًا.
‫لمعالجة أزمة الثقة الخاصة بك.
‫أتعلم أمرًا؟ أنت محق.
‫يجب أن أكون أكثر ثقة.
‫أعني أنّك حاولت قتلي مرتين!
‫مجرد مدخل مظلم ومخيف.
‫لا داعي للخوف.
‫هل تسمع ذلك أيها الشبح؟
‫أنت لا تخيفني!
‫استجمع قواك.
.سأقول وبشكلٍ مباشر
.أنتِ رائعة
.شكرًا
إذًا كيف يبدو الأمر وأنتِ مساعدة "سونيك"؟
ألديكِ روتين يومي؟ إجازة
مدفوعة الأجر؟ فوائد؟
."أنا لست مساعدة "سونيك
.نحن زملاء في الفريق
.إنه القائد
.ناكلز" هو مفتول العضلات"
‫وأنا المسؤولة عن المعدّات.
.لدينا جميعًا دورٌ لنؤديه
.وهذا ما يجعل الفريق مميزًا للغاية
.إضافة لحقيقة أننا أفضل الأصدقاء
.أنتم كذلك
،)أجل، مثلك تمامًا أنت و(إغمان
أليس كذلك؟
.بالطبع، بلى
.أنا والطبيب
.أفضل الأصدقاء
.بالتأكيد نحنُ كذلك
.ياللروعة
.انظر إلى كل هذه الأشياء
كان هذا أكثر من مجرد
.قاعدة عسكرية أو مختبر
.لقد كان منزلاً
.عاش أناسٌ هنا
.كان لديه عائلة
هل هذا ما أشمه؟
رائحة الانسجام المنزلي؟
هل تساءلت يومًا كيف ستكون
حياتك لو كان لديك عائلة؟
.حسنًا، لا
.ربما لم تكن لتتحول إلى شرير خارق
.ليس لدي والدين ولا عمات ولا أعمام
...وشيء ما في سلوكي يجعلني
.غير مرغوب فيه لجميع الأجناس الممكنة
.مستقبلي هو هجوم طائفي
...(ينتهي اسم (روبوتنيك
‫معي.
.نعم، أجيدُ الفرنسية
.ياللروعة
هل هذا هو المكان الذي
نشأت فيه يا "شادو"؟
.لا عجب أنك غاضبٌ جدًا
يمكن وضع كيس من القماش وبعض
.القصص المصورة في هذا المكان
ماذا حدث هنا؟
.لقد سئمت من إعطائك التحذيرات
أين ذهبت أيها القنفذ؟
.لم أنتهي من التخلص من الصدمات
.أعزائي
‫بيضاتي الرائعة.
.ذكرياتٌ أشبه بزوايا مخيلتي
.ذكريات مائية ضبابية
.على طول الطريق
.أنا لا أصدق ذلك -
حقًا؟ -
.هذا مستحيل -
لا يمكن ذلك؟ -
حقًا؟ -
...أنا أكون -
أنت؟ -
!محتال
.لقد سرقت صغاري
إنهم يعرفون من هو والدهم الحقيقي
‫سارق الطيّارة المسيّرة.
.إبداعات رائعة يا ولدي
لقد إقترضتهم لإستدراجك هنا
.ولم شمل عائلتنا
هل هو مدين لي؟
.(أنا جدك، (جيرالد روبوتنيك
جدي؟
لكن كيف؟
...أنت تعرف، أنا
ومن فعل ماذا مع من؟
أنت تنحدرُ من سلالة متميزة
.مرتبطة مباشرة بي
.نعم، أنا أجيدُ الفرنسية
أنت تُشبهني، لكنك أكبر سناً
.وأكثر بدانة
.وهناك تلك الرائحة المضحكة
.لكن التشابه غريب
...يبدو الأمر كما لو
.نحن شخصيتان في فيلم يلعبه نفس الممثل
.لكنني بحاجة إلى دليل حقيقي -
.آيفو)، لدينا القليل من الوقت) -
.لكن يمكنني تقديم بعض الإجابات
.سمي الصيغة الأكثر أناقة في الرياضيات
"هوية "أويلر"، "إي" إلى "أي
.ضرب "باي" زائد 1 يساوي صفر
العواصم الأوروبية مرتبة أبجديًا
.حسب الحرف الرابع
‫"ريغا"، "موناكو"، "سراييفو"، "تيرانا".
سرعة الضوء مقسومة على سرعة الصوت
."مقسومة على سرعة الحافلة في فيلم "سبيد
.17893.3333 -
.قربها -
.17,894 ميل في الساعة
...ولكل الأفكار -
.جيد -
.لقد فقدت خاصتي
.مرض رئوي نادر
.وأطول كلمة في قاموس اللغة الإنجليزية
.داء البراكين السيليكوسكوبي الرئوي -
.في هذا اللحم المترهل
.لكن تبدو جيدة جدًا بالنسبة لـ 110
.جدي العزيز
أين كنت طوال حياتي؟
.تمهل
.محبوس في سجن سري للغاية منذ 50 عامًا
.جعل من الصعب إرسال بطاقات عيد الميلاد
.الآن، ربما تتساءل لماذا أحضرتك إلى هنا -
.أنت لم تحضرني هنا -
.لقد استخدمت عقلي الذي لا مثيل له لتعقبك
بالنسبة للخطة التي أعددتها
،بذكائي الذي لا مثيل له
.سترى أن لدي الجواب على كل شيء
.هيا يا فتى
.لا
ليخبرني أحدهم أن ما أراه
.سببه ارتجاجٌ في المخ
كابوس؟
هناك اثنان من (آغمان) الآن؟
.مضاعفة أشرارك -
.مضاعفة المتعة الخاصة بك -
.اثنان من الروبوتات أسوأ بكثير من واحد
تحية عن طريق الصدر؟
.لا
ستون)، لماذا أنت مقيد؟)
.افعل ذلك في وقتك الخاص
.أنت تثير غثياني
.لابد وأنك الحفيد المفقود منذُ زمنٍ طويل
.ولابد وأنك قنفذٌ نتنٌ آخر
،إذًا أنت من يقف وراء كل هذا
هروب "شادو"؟
.(الإعتداء على (والترز
تلك الرائحة الكريهة للرجل العجوز؟
كيف تجرؤ على إهانتي
بعرضك غير المرغوب فيه؟
.شادو"، احصل على المفتاح"
أين هو؟
.هذا جيد، موضوعٌ مشوق
هل تعتقد حقًا أننا سنكون بهذا
الغباء لنحضرَ المفتاح إليك؟
.نعم، نحن بهذا الغباء
.لقد سلبتنا "وحدات حماية الأمم" كل شيء
.والآن سنسلبهم كل شيء
،مع هذه، تحفة الحقد خاصتي
.مدفع الكسوف
في مقابل حريتي، أعطيت
"وحدات حماية الأمم"
.أقوى سلاح عرفته البشرية على الإطلاق
قادرة على توجيه ضربة دقيقة
.في أي مكان على الأرض
."هدفنا الأول، مقر "وحدات حماية الأمم
لكن إطلاق سلاح بهذه القوة
.يمكن أن يهدد حياة الملايين من الأبرياء
.نعم، لا توجه النصحَ لي
يعد هذا أحد المفتاحين المطلوبين
.لتشغيل مدفع الكسوف
والآخر موجودٌ داخل مقر
."وحدات حماية الأمم"
بمجرد أن نحصل على كليهما، سأتولى
.السيطرة التامة على سلاحي
.أنا مُشارك
.يا إلهي -
.فسيحة وقشرية -
.شكرا جزيلا لإلهام هذه المغامرة الصغيرة
.لقد نجح الأمر حقًا بالنسبة لي
.وأنت تتساءل لماذا لدي مشاكل في الثقة
."انتظر يا "شادو
.لا تفعل هذا
أعلم أنك تتألم، لكن لا تدع
.ذلك يغير ماهيتك
لقد أمضيت 50 عامًا في التخفيف
.من حدة ما فعلوه بها
.هذه هي ماهيتي
.كرةٌ سحريةٌ جميلة
.مخيفةٌ حقًا
.في الواقع إنها مخيفةٌ حقًا
.إنه ثقب أسود صغير
.سوف يمتص كل هذه المادة في هذه القاعدة
.لا تخافوا شيئًا يا أصدقاء
.حتى أسناني عبارة عن عضلات
.سونيك"، حاول الوصول إلى إحدى حلقاتي"
.حصلت على واحدة
.تحقق من هذا
.رميةٌ مخادعة
.هيا
.هيا -
.أجل
.يا إلهي
من الأفضل أن يتصل شخص ما
."بخدمة خرائط "غوغل
لقد أمضيت سنوات محاولاً تطهير
.الكون من مهووس السرعة الأزرق الشوكي
.وقمت بذلك في ظهيرة أحد الأيام
.لا يوجد شيء لا يمكننا تدميره معًا يا فتى
"حددوا الطريق إلى مقر "وحدة حماية الأمم
.في "لندن"، يا سادة
الوقت المقدر للوصول أربع ساعات
."حسبما يطير "السلطعون
بكل المقاييس، نحن
.متقدمون على الموعد المحدد
يجب أن نستغلَ هذا الوقت للتعرف
.على بعضنا البعض بشكل أفضل
ماذا؟
تقصد قضاء بعض الوقت الجيد؟ -
.لقد انتظرت هذا طوال حياتك -
كيف تختار قضاء يوم
مثالي مع جدك الجديد؟
♪ ألن يكون من الجميل أن أكون هنا؟ ♪
♪ .ثم لن نضطر إلى الانتظار لفترة طويلة ♪
♪ ألن يكون من الجميل أن نعيش معًا؟ ♪
♪ .تقصد نوع الحياة التي ننتمي إليها ♪
♪ .كنت سأبذل جهدًا أفضل ♪
♪ .ويمكننا أن نقول ليلة سعيدة لبعضنا البعض ♪
♪ ألن يكون لطيفًا؟ ♪
♪ .أنت تعلم أنه يبدو أن العالم مؤهل ♪
♪ .إنه يجعل العيش بدونه أسوأ ♪
♪ .ولكن دعونا نتحدث عن ذلك ♪
.وانتهيتُ من هذه التحفة
.انظري إلى ذلك
لقد كان من الرائع حقًا
.قضاء الوقت سويًا
.صحيح
.قطعاً
أنا فقط أشعر براحة شديدة، هل تعلمين؟
.صافي الذهن
انظر إلى كل هذه الاهتمامات
.الجديدة التي وجدناها
.أنا أعرف
.الكثير من الهوايات
.الكثير
بعد الأحداث والمغامرات التي شهدتها
السنوات القليلة الماضية
.أصبح بإمكاني التعود على ذلك -
.أنا كذلك -
.(توم)، أنه (إيدي)
...نحن بحاجة لمساعدتك في
ناكلز"، هل تمانع؟" -
.اعذرني -
توم)، (مادي)، نحن بحاجة لمساعدتكما)
.في مهمة سرية للغاية وخطيرة
.حمدًا لله -
.دعنا نذهب -
.نعم، نحن موافقان -
حقًا؟ -
أنت موافق؟
بهذه البساطة؟
.نعم
لقد أصبح الأمر مملاً للغاية
.بدون وجودكم هنا يا رفاق
.لا أقصد الإهانة -
.أصابنا الملل -
.لا، لم أعتبرها إهانة
أعني، مهما كانت الخطة المجنونة
.التي تعدها، فالإجابة هي نعم
.عظيم
لكن أولاً، ما هذا؟
...هذا هو
.توم) الصغير)
أليس رائعًا؟
،طلبتُ منك أن تتخلصَ منه
.إنه مخيفٌ للغاية
.هذا كل ما يتطلبهُ للتخلص منكِ
.حسنًا، هذا... تجاوزٌ للحد -
.أنت ستعاني الكثير من المتاعب -
.حسنًا، هذا هو
.بطن الوحش
."مقر "وحدات حماية الأمم" في "لندن
توم)، نحن أخيرًا سنتمكن)
.من رؤية "لندن" معًا
لقد أخبرتكِ أننا سنذهبُ
.إلى هناك يومًا ما يا عزيزتي
.حسنًا، هذه هي الخطة
.أنا أركض بسرعة فائقة
.التحليق فوق تلك المياه، لا مشكلة
...ثم مباشرة عندما أصل إلى
ماذا حدث للتو؟
.تهانينا
لقد تم حرقك للتو بواسطة
.درع الطاقة الخاص بهم
سنحتاج إلى إغلاقه عن طريق زرع محرك
.أقراص في غرفة الخادم الخاصة بهم
.وهذا سوف يمنحني السيطرة الكاملة عليه
.وهذا ما نحتاج لكما من أجله
.هذا خيارٌ حكيم، نحنُ لها -
.(السيّد والسيّدة (سميث -
بمجرد أن نقوم بتعطيل
.الدرع، ستواجه قاعة الليزر
هؤلاء الأولاد الأشرار ذوو الكثافة
.العالية سوف يقطعونك إلى قطع صغيرة
.ويقطعونَ تلك القطع إلى قطع أصغر
مرة أخرى، ألا يمكننا أن
نجعل (توم كروز) يفعل هذا؟
.لا، لأنه حتى هو لم يتمكن من اقتحام القبو
لماذا هو فارغ هناك؟
لأنه ليس لدينا أي فكرة عما يوجد
.على الجانب الآخر من هذا الباب
ولمنع الوصول إلى القبو
،عن طريق حلقة
تم مسح جميع الصور والرسومات التخطيطية
."من قاعدة بيانات "وحدات حماية الأمم
،لذا، في المرحلة الأخيرة من هذه السرقة -
.لن نستدل طريقنا -
.آسف
.حسنًا، سأقولها فحسب
يبدو أن هذه الخطة ستعمل
بشكل أفضل بكثير
إذا استخدم "سونيك" "الزمرد الأعظم" للانتقال
.إلى وضع "سونيك الخارق" للحصول على المفتاح
.(مستحيل يا (مادي
إن "الزمرد الأعظم" قوي جدًا
.بحيث لا يمكن استخدامه مرة أخرى
لقد قطعنا وعدًا لبعضنا
.البعض لإبقائه مخفيًا
."في مكان لا يعرفه إلا "ناكلز
"بصفته الوصي على "الزمرد الأعظم
فإن أي شخص يحاول أخذه
لأي سبب من الأسباب
.سيصبح عدوًا لدودًا
.حسنًا، حسنًا يا إلهي
.لا داعي لأن تتكبر عليّ يا صديقي
أنتم يا رفاق تخبروننا
.دائمًا باتخاذ خيارات جيدة
.هذا هو الخيار الصحيح
.حسنًا
...أعتقد أننا ذاهبون إلى
"لندن"
!"إنها "لندن
!(يا (جيمي
.مقر "وحدات حماية الأمم" هناك
دعني أدخل وأحصل على المفتاح
.وأدمر أي شخص في طريقي
.أريد الإنتقام
.اصبرّ يا "شادو"، فقط دعنا نتعامل مع الوضع
.وأعدك بأنك ستنتقم على نطاق لا يمكنك تخيله
.هيا يا جدي
.لدينا عملٌ قذرٌ للقيام به
.البذلات
.هنا يا سيدي
.ستون)، جالس القنفذ)
.ابقي "السلطعون" على أهبة الإستعداد
.حان الوقت لمزيد من الترابط العائلي
."هيا يا "شادو
."لديّ أفوكادو طازج في "السلطعون
.سوف نصنع الغواكامولي
.سأنتقم من الغواكامولي
يا رفاق، هل أنتم مستعدون من أجلي؟
.لقد كنت أنتظر هنا طوال اليوم
.سونيك"، لقد بدأنا للتو"
توم)، (مادي)، هل أنتما)
جاهزان في موقعكما؟
.لقد ولدنا جاهزين
.دعونا نفعل هذا
ناكلز"، ماذا عنك؟"
.لقد اتخذت مكاني فوق الساعة العملاقة
الآن، أين هذا الزجاج الذي
من المفترض أن أكسره؟
في الواقع يا "ناكس"، مهمتك هي
.كسر الزجاج في حالة الطوارئ
.مفهوم
.سأحطم هذا الزجاج مثل فك عدو حقير
.في حالة الطوارئ
.سأرتفع مثل جمجمة مضيئة
.فقط للتوضيح، الطوارئ هي الجزء المهم
سوف يتوسل الزجاج للرحمة
.تحت ظل قبضتي القوية
.يا رفاق، تذكروا، نحن فريق
.الآن، دعونا نركز
.رجاءًا
.أتعلمونَ أمرًا؟ دعونا نمضي قدمًا
حسنًا. الجميع يعرف
.ما يجب القيام به
.توم) و(مادي)، ازرعا محرك الأقراص)
.سوف أقوم بتعطيل الفخاخ
.سوف يعطل "سونيك" مفتاح الإطلاق
ويا "ناكلز"، أنت تقف على
...أهبة الاستعداد لـ
.كسر الزجاج في حالة الطوارئ
.أترى؟ هذا كل شيء
.إذن نحنُ جميعًا جاهزون
. حانَ وقتُ التصوير التجسيمي
.أنتِ أولاً
.(توم)، هذه أنا، (راشيل)
.ألا تصدق ذلك؟ نحن في "لندن" سويًا
.هل قابلتِ أختكِ؟ حاولي ثانية
.إلا إذا كنتِ غير أهلٍ لهذه المهمة
"نعم، ربما تريدينَ العودة إلى "غرين هيل
.وإعداد رغيف اللحم المقدد الحامض
توماس مايكل واكوسكي)؟) -
.نعم -
لقد أحضرت كائنات فضائية
إلى حفل زفافي
وضربت زوجي، ودفنتني
.في انهيار جليدي
.لقد حلّ يوم حسابك -
.نعم، هذا مثالي -
.حسنًا، الآن حان وقت نصفها الأفضل
.اسمي (راندال)، وبإمكاني التعامل مع الأمر
."مرحبًا بكم في "وحدات حماية الأمم
عزيزي، ما رأيكِ هل أتحلى بالقوة
أو أنني مثيرٌ أو ممزق؟
.أود أن أصف رأسك بأنه منتفخ
.هيا بنا إلى العمل
.العميل (راندال)، مستعدٌ لأداء الواجب
أنا هنا لتناول الغداء مع
.(زوجتي الجميلة (راشيل
.أنا آسفٌ أيها العميل المتأهب
.هذه المنشأة مغلقة حاليًا
يسمح بدخول من هم على
.مستوى القيادة فقط
.دقيقة واحدة
.تيلز"، نواجهُ مشكلة هنا"
لا بد أنهم شددوا الإجراءات
."الأمنية بعد هروب "شادو
.سأتولى الأمر
.لابد وأنك مستجدٌ هنا
.اسمح لي بأن أقدم نفسي
.(اسمي (راشيل
.راشيل) سوف تتسبب بطردك)
هل تعرف ما يعنيه "وحدات حماية الأمم"؟
.بالطبع. وحدة الوصي
."تصبحُ سيئًا للغاية"
هل تريد مني أن أصبح سيئة للغاية؟
سيئةٌ للغاية؟ -
.لا يا سيدتي -
.حسنًا إذن
ثم امض قدمًا ودعّ تلك الأصابع
.الحزينة الصغيرة تبدأ في الكتابة
.هذا صحيح، هيا
.آسف على الإزعاج يا أماه
...هذا ما ظننته
.(يا إلهي، أحب أن أكون (راشيل
هل نجحت؟
.نعم
المدير (روكويل)، تطلب الإذن
للدخول إلى غرفة الخادم؟
.لحظة واحدة فقط، سيدتي
.لا. لا، لا، لا، لا. إنها هي
.انها الشخصية الحقيقية
.ما زلنا نقوم بالتقييم
ماذا نفعل؟
!ماذا؟ تغيير الأوجه -
حسنًا، هل نجح الأمر؟ -
ماذا يحدث هنا؟
لماذا يحدثُ ذلك؟
ما الخطأ الذي أفعله؟
.سمعًا وطاعة أيها القائد
سمعًا وطاعة أيها القائد؟
من تكون؟ "باباي"؟
.لقد نجحت -
.لو سمحت! تمالك نفسك -
حسنًا يا "تيلز"، ما الذي نبحث عنه؟
خادم الأمن في الصف
.السابع. الخزانة رقم 23
هل أنتم يا رفاق إنتهيتم بعد؟
.هذا يستغرق وقتًا طويلاً
هل حان الوقت لكسر الزجاج؟
أو على الأقل كسر شيء ما؟
.حسنًا، انتظروا يا رفاق
.مادي) على وشك إدخال محرك الأقراص)
مستعدون؟
.ثلاثة، اثنان، واحد
.ها نحنُ ذا
.لم ينجح الأمر -
هل وضعتِها بشكلٍ صحيح؟ -
.حاولي لكمها
.لا تحاولي لكمها
.سأخرجها وأنفخ عليها -
.أجل -
.(هيا يا (توم
ليس هناك أي دليل علمي
.لنجاح ذلك على الإطلاق
.لا تهتم. لقد نجحت
.خدعة صغيرة من التسعينات
أعني، أفضل عقد على الإطلاق، أليس كذلك؟
سأقوم بإيقاف تشغيل أجهزة
.الاستشعار الخارجية الآن
.أجل
مهلاً. هل من المفترض أن يكون هناك
محرك أقراص آخر هنا؟
.واحد مع شارب عملاق عليه
لا. لدي توقيعان حراريان في طريقي
...إلى القبو، والذي يمكن أن يعني فقط
.لقد دخلت ألقابنا الآلية إلى الدردشة
.مهلاً
.أيها جرو
.جدي
أين أنت؟ -
.أنا هنا -
لو لم تكُن من العائلة، لكان من الممكن
.أن أجعلك أشبه بطائر الدراج
.أعني، حاول المجاراة
‫والآن نعود إلى "الشغف الأخير".
‫و"الشغف الأخير" لا ينتمي إلّا لشخص واحد.
‫.لا، يمكن أن ينتمي إلّا إلى (خوان).
.غابرييل) قتلتهما كلاهما)
.إنها ليست جائزة يجب الفوز بها
.اقتل هذا. اقتل ذاك
."عليك أن تسترخي يا "شادو
.نحن على وشك أن نحكم العالم
.عندما ننتهي، لن يكون هناك أي شيء للحكم
.هذا سوداوي
.حتى بالنسبة لك
ماذا تفعلان أنت والأستاذ؟
مرحبًا. ما هذا؟
.كنت أعلم أنني رأيت إشارة خارجية
وداعًا. أعتقد أن شخصا ما
.قد نسي أن يغتسل
ماذا الآن يا صغيري؟ -
.فقط القليل من العمل الجماعي -
.الليزر
.لا يبدو أنه يخترق بدلتي
إنهم مطابقون لشكل السطح
.الجسدي الخاص بي
.بالطبع
لقد صممت هذه البدلات لإنشاء مجال
.من التشويه الحراري للانحناء بالليزر
.لم أكن متأكداً من أنها ستعمل حتى الآن
.وأنت عديم الرحمة حتى النخاع
...أنا
.متفاجئ...
.والآن يمكننا أن نرقص من خلاله وحسب
.هذا يبدو وكأنه تحدي
♪ إصبعي على الزر ♪
♪ اضغط على هذا الزر ♪
آل (روبوتنيك) على وشك الوصول إلى القبو
.لقد نفذ منا الوقت، أنا ذاهب
لا يا "سونيك"، لم أقم بتعطيل المسار بعد
!فات الأوان
انظر إلي، أنا أركض على الجانب
.الخطأ من الطريق
.يجب أن أستمتع بالمناظر
.بول)، (جون)، (جورج)، الآخر)
.صوتٌ أمريكيٌ صاخبٌ قادم
.عفوا، اسمحوا لي
أي الطريق يؤدي إلى "هوجورتس"؟
.اسمعوا، اسمعوا
.سونيك" القنفذ يريد كوبًا من الشاي"
.امسك هذا من أجلي من فضلك
‫لن تتمكّن من الوصول.
‫يمكنني الوصول.
‫سأصل.
‫لن أصل.
‫وصلت.
‫معذرة، افسحوا المجال فلا وقت للتوقيعات.
‫عليّ الذهاب، وداعًا.
‫إنّ مصيرنا يترقّبنا.
‫قف مكانك أيّها الشرير.
‫- فلنفعلها.
‫- عُلم ذلك.
‫بطيئ للغاية يا (إغمان).
‫والآن إذا لم تُعارضا يجب عليّ
‫الحصول على هذا المفتاح.
‫قدماي، لمَ أعجز عن استعمال
قدميّ الجميلتين؟
‫لأنّ هذا القبوّ مدعّم بجاذبيّة متغيّرة.
‫لا تمزحي.
‫الأخضر يرفعك والأحمر يُنزلك للأسفل بشدّة.
‫اصغي إليّ يا (روكويل).
‫جماعة (روبوتنيك) يخطّطون...
‫أيخطّطون لسرقة مفتاح آخر كما تسرق أنتَ؟
‫أجل، أعي ذلك.
‫عرفتُ ذلك حين هوجم القائد (والترز).
‫ولهذا...
‫شكرًا لأنّكم تلقيتم الطعم
‫ووقعتم في فخّي مباشرة.
‫لا أصدّق ذلك.
‫أعلم يا حفيدي.
‫امرأة في الجيش.
‫هيّا بنا.
‫هيّا إلى مواقعكم.
‫غطّوا المكان بالكامل.
‫(روبوتنيك).
‫ترتدي قماش "سباندكس"؟ مَن هذا الأحفورة؟
‫إنّه جدّي أيّها المغفّل الطائش.
‫- مَن هذان؟
‫- إثنان من أصحاب القلوب الرقيقة...
‫أتيا لإنقاذ حيواناتهم الأليفة.
‫كفى، قُضي الأمر.
‫سبيلكم الوحيد لمغادرة هذا
‫المكان هو أن تُكبّل أيديكم.
‫وليس ثمّة مخرج آخر.
‫قد يكون ثمّة مخرج آخر.
‫وماذا يُفترض أن يعني ذلك؟
‫مرحبًا أيّها الكبير، أعتقد إنّ الوقت حان...
‫لكسر الزجاج في حالةٍ طارئة.
‫لا شيء بوسعه صدّ فريق "ناكلز".
‫اطلقوا النّار.
‫اطفئ هذا الشيء يا "ناكلز".
‫- عجّل.
‫- سأطفئه.
‫أترين، ما رأيكِ بذلك؟
‫- أيمكنكِ التحرّك؟
‫- كلّا، إطلاقًا.
‫- أيمكنك التحرّك يا "تيلز"؟
‫- كلّا، إنّني عالقة.
‫ربّما يطول بقاؤنا هنا لفترة.
‫أين المفتاح؟
‫- ما كان ذلك؟
‫- ربّما نواجه مشكلة.
‫لا، لا.
‫إنّني أتحرّك.
‫هيّا خذه يا حفيدي.
‫لا، لا.
‫أوشكتُ أن أصل.
‫"سونيك"!
‫ما استحقّ كلّ هذا العناء.
‫- هل أنتِ بخير؟
‫- أجل، هل أنتِ بخير؟
‫"سونيك"!
‫"سونيك" واحد والصخرة الخرسانيّة صفر.
‫شكرًا على إنقاذنا.
‫إنّنا نقترب كثيرًا أتعتقد ذلك؟
‫أمّنوا المكان.
‫بحوزتها المفتاح.
‫لديّ فكرة.
‫القائد (والترز).
‫سيّدي.
‫- إنّك...
‫- ما زلتُ حيًا؟
‫سأموت قبل أن أسمح بوقوع
‫المفتاح في أيادٍ غير أمينة.
‫أشكركِ على تأمين المفتاح.
‫سآخذه من هنا.
‫هذا أمرٌ أيّتها الوكيلة (روكويل).
‫والآن نظّمي التعزيزات.
‫أمركَ سيّدي.
‫يا رفاق، بحوزتي المفتاح
‫أكرّر، بحوزتي المفتاح.
‫والآن هيّا بنا نخرج من هنا.
‫القائد (والترز).
‫لا، لا، مهلًا.
‫ماذا؟
‫(توم)، الجميع بخير.
‫أسرِع، هيّا بنا.
‫أنتَ، ما الذي...
‫(توم)!
‫(توم)، ما الذي حدث؟
‫هيّا كلّمني.
‫هيّا، سيكون الوضع على ما يُرام.
‫أرجوكَ انهض، هيّا أرجوكَ أفِق.
‫أفق، أفِق، هيّا.
‫أفِق، أفِق.
‫(ماريا).
‫ماذا فعلتَ؟
‫فعلتُ ما توجّب عليّ.
‫يا ربّاه. (توم).
‫ساعدني على الوقوف يا بُني.
‫توقّفا، لا تتحرّكا.
‫هل لديك خدعة أيّها القائد العظيم؟
‫تحصّلنا ما جئنا لأجله.
‫أحسنتَ يا "شادو".
‫بحوزتنا المفتاحان.
‫فأين مشروعك العلميّ الصغير؟
‫إنّه أقرب ممّا تظنّ يا بُني.
‫أهلًا وسهلًا...
‫في تحفتي.
‫يجب أن أسلّمها لـ "وحدات حماية الأمم".
‫فقد شيّدوها وفقًا لمواصفاتي تمامًا.
‫إنّها...
‫رائعة!
‫- مذهلة!
‫- أجل.
‫هذه تركيبتي الوراثيّة العبقريّة.
‫ولديّ مفاجأة إضافيّة.
‫إنّها بدلة جديدة.
‫يا ربّاه.
‫♪ إنّني أشبه الوالد تمامًا ♪
‫ما الذي تريده يا (ستون)؟ إنّني مُنشغل.
‫يا دكتور ينتابني شعور سيّء بشأن ذلك.
‫لا أعتقد أنّ جدّك كان صادقًا معنا تمامًا.
‫إنّه شيء قاله "شادو".
‫ثمّة جوانب خفيّة في خطّتهم.
‫ما أجرأكَ!
‫كنتَ غيورًا من حلوى جدّي الضائعة
‫منذ زمن طويل من البداية.
‫ما عدتُ بحاجة تملّقك وتذلّلك.
‫واعتبر هذا إشعارًا لإنهاء خدماتك.
‫ستحمل رسالة توصيتكَ حرف
‫"الخاء" من كلمة "خاسر".
‫وبالتأكيد سأتوقّع منك البقاء
‫كي استنسخكَ بنجاح.
‫ولكن انتهى عملنا أنا وإيّاك.
‫كطبق "سمك السلّور المسود".
‫سيّدي، إنّ الوضع شديد الخطورة
‫ ولستُ معك لأحميك.
‫فقد خسرتكَ ذات مرّة...
‫إلغاء الاشتراك وحظره والإبلاغ عنه.
‫لا أتحمّل خسارتكَ مرّة أخرى.
‫تشرّف بتأدية واجبكَ...
‫يا حفيدي.
‫هيّا بنا.
‫سيكون الوضع على ما يُرام يا "سونيك".
‫سيكون الوضع على ما يُرام؟
‫يصارع (توم) من أجل حياته وتظنّ
‫تحاول الثعلبة أن تواسيكَ.
‫لا أحتاج المواساة حاليًا.
‫ما أحتاجه هو أن أوقفهم.
‫وبأيّ وسيلة ضروريّة.
‫مهلًا، إنّك لا تقصد...
‫"الزمرّد الأعظم".
‫يجب ألّا تُستخدم الزمرّد للثأر.
‫أبدًا.
‫فقد أديّنا قسمًا مقدسًا.
‫لا تحدّثني عن القسم الآن.
‫ولكنّك أخبرت (توم) إنّ استخدام
‫الزمرّد لم يكُن خيارًا صائبًا.
‫والآن هو خيارنا الوحيد.
‫وإن لم تتحلّيا بالشجاعة لمساعدتي
‫فسأفعلها وحدي.
‫ولكنّي حسبتُ إنّنا نحن الثلاثة فريق.
‫وحسبتُ إنّ هذا جعلنا مميّزين.
‫لن أطلب منك مرّتين يا "ناكلز".
‫أين "الزمرّد الأعظم"؟
‫إنّ الغضب يستولي على قلبكَ أيّها القنفذ.
‫وأنتَ في وضع لا يؤهّلك لاتّخاذ القرارات الآن.
‫أعلم أنّك مستاء بشأن (توم).
‫جميعنا هكذا.
‫إنّها الفرصة الأخيرة.
‫أين "الزمرّد"؟
‫لا تفعل ذلك.
‫جزئيّة من قسمنا هو أن نثق ببعضنا.
‫وعليّ الوفاء بهذا الوعد
‫ حّتى لو قرّرتَ أن تخلفه.
‫ولكنّني أحذّرك.
‫"الزمرّد الأعظم" يحرسها محارب مخيف.
‫وحتّى تستولي على هذه القوّة
‫المطلقة عليكَ أن تواجهه.
‫حسنًا يا (وايد)، إنّها اللحظة الحاسمة.
‫تتبقّى ثوانٍ معدودة.
‫ينطلق (ويبل) على الجليد.
‫يسدّد ويسجّل.
‫(وايبد ويبل) بطل مرّة أخرى.
‫مرحبًا يا "سونيك". هل رأيتَ هدفي؟
‫هدف رائع للغاية، صحيح؟
‫جئتُ هنا من أجل "الزمرّد".
‫اسمع يا "سونيك"، إنّني آسف.
‫تعهدتُ بحماية هذه الزمرّد بحياتي.
‫وسأفعل كلّ ما يتطلّبه حمايتها.
‫لقد حاولت.
‫"سونيك"!
‫ساطع بشدّة.
‫هذا بثّ عاجل لحالة طوارئ وطنيّة.
‫اختُطفت مركبة فضائيّة صمّمتها
‫"وحدات حمايم الأمم" وأطلقت من نهر "التمز".
‫نطلب من الجميع البحث عن مأوى فورًا.
‫آن الأوان يا "شادو".
‫أيّها الأستاذ، أهذا حقًا ما أرادته (ماريا)؟
‫السؤال ليس عمّا أرادته (ماريا).
‫بل عمّا يستحقّونه.
‫تذكّر أهميّتها بالنسبة لنا.
‫وتذكّر ما سلبوه منّا.
‫يا أطفال.
‫علينا المغادرة فورًا.
‫يُريدون أن يأخذوا منّا "شادو" يا (ماريا).
‫مهلًا، ما الذي تفعله؟ هؤلاء أطفال.
‫- تلقينا أوامر يا (والترز).
‫- كفّ عن ذلك.
‫(ماريا)!
‫معذرة يا جدّي السريع.
‫ما الذي يفعله هذا الجرذ النووي الحراري؟
‫إنّه يشحن النواة بطاقة الفوضى.
‫هذا سرّي الصغير.
‫مدفع الكسوف يوشك أن يحوّل هذا
‫الكوكب إلى كومة ملتهبة من الأنقاض
‫ويمحو كلّ شيء في دائرة قطرها 25 ألف ميل.
‫وهذا يشملنا.
‫ماذا؟
‫لا يُحسن بنا إبادة الأرض.
‫بدمج عبقريّتنا يمكننا أن نحكم البشريّة.
‫معًا!
‫إنّ البشرية تجربة فاشلة.
‫وإن كان على أحدٍ معرفة ذلك فهو أنتَ.
‫لقد رفضكَ هذا العالم طوال حياتك.
‫وما لكَ فيه أيّ شيء.
‫ولا أحد يهتمّ بك.
‫ولكنّك معي الآن.
‫إنّنا عائلة.
‫إنّنا مع بعضنا.
‫يا (آيفو)...
‫أنتَ لست (ماريا).
‫منذ أن فقدتها انتهت عائلتي إلى الأبد.
‫بشيء واحد أمنح حياة (ماريا) معنى
‫وهو بتدمير هذا العالم الذي سلبها منّي.
‫ولهذا سأحرق العالم برمّته.
‫قُضي الأمر.
‫أحسنتَ يا "شادو".
‫إنّني أتجهّز للانطلاق.
‫سيُشحن السلاح بالكامل في عشر دقائق.
‫أوشك على الانتهاء يا (ماريا).
‫ستنالين العدالة.
‫ما ذلك؟
‫هل إنّ "وحدات حماية الأمم"
‫يُطلقون صواريخ نحونا؟
‫هذا مُحال.
‫فهو يتحرّك بأشدّ سرعة.
‫إنّه هو.
‫لقد آذيتَ عائلتي.
‫سينتهي هذا الآن.
‫والآن تشعر بغضبي.
‫والألم الذي تجرّعته خمسين عامًا.
‫فاتخذتَ نفس القرار الذي اتخذتُه.
‫إنّني لا أشبهك بشيء.
‫سنرى ذلك.
‫اظهر نفسك أيّها الجبان.
‫كنتَ محقًا بشأن أمر واحد.
‫سينتهي هذا الآن.
‫ما الذي يحدث؟
‫أين هما؟
‫- هناك.
‫- أين؟
‫انظر للأعلى.
‫كشفتَ عن نفسك.
‫ما الذي تفعله يا (آيفو)؟
‫أدمّر خطّتك الشريرة.
‫- ليس شاربي.
‫- اتفقنا.
‫فلنترك الشارب عند، واحد، اثنان، ثلاثة.
‫كفّ صغير جدًا.
‫ما رأيتُ ذلك منذ أن كرهتُ مشاهدة
‫"الفانوس الأخضر" عام 2011.
‫كنتُ محتفظًا به لمهرجان "كوميك كون".
‫ولكن الآن لن يُقام "كوميك كون".
‫لمَ أنتَ وحدك؟
‫أين رفاقكَ؟
‫حاولوا منعكَ، أليس هكذا؟
‫ولكنّك جئت على كلّ حال.
‫كان غضبكَ شديدًا.
‫أيّ بطل يتخلّى عن رفاقه طلبًا للثأر؟
‫ويتخلّى عن عائلته.
‫إيّاك أن تتكلّم عن عائلتي.
‫وحسبتُ أنّك تهتمّ بهم.
‫خصوصًا هذا...
‫ما اسمه؟
‫(توم)؟
‫هيّا، انهِ الأمر.
‫ما الذي تنتظره؟ افعلها.
‫إنّني هنا تمامًا.
‫لم تدع الألم يغيّر من أنّك...
‫هنا.
‫هذا لستُ أنا.
‫ما الذي تفعله؟
‫لقد انتصرت. خُذ بثأرك.
‫ليس ثمّة فائز بالثأر.
‫عجبًا.
‫انظر إلى كلّ هذه النجوم.
‫إنّهم كالألماس.
‫آخر مرّة جلست تحت النجوم هكذا...
‫كنتُ برفقتها.
‫تجرعتُ هذا الألم طويلًا.
‫وهذا كلّ ما أعرفه.
‫عندما فقدتُ "لونغكلو"...
‫انتابني الشعور ذاته.
‫وهل انتهى ألمكَ في النهاية؟
‫كلّا.
‫ولكن مع الوقت تعلمتُ إنّ هناك
‫شيئًا يفوق الألم قوّة.
‫ما شعرنا به من حبّ مع بعضنا.
‫هذا ما عليكَ التمسك به يا "شادو".
‫ربّما (ماريا) ماتت.
‫ولكنّ حبّك سيعيش دومًا.
‫"النور يسطع رغم تلاشي النجم."
‫كلّ هذه الفوضى غلطتي.
‫لقد أعماني الغضب وحسبتُ...
‫إنّ خياراتي انعدمت.
‫دائمًا لديك خيار.
‫ولكن اتّخاذ القرار الصائب ليس سهلًا.
‫شيءٌ آخر تعلّمته...
‫وهو إن أفسدتَ أمرًا فلا يمكنكَ
‫أن تُصلحه بمفردك.
‫يجب أن ننطلق بسرعة.
‫لا تقُل أنّ لديك عبارة مشهورة.
‫هذا صحيح أيّها القنفذ الجديد.
‫والجميع يحبّها.
‫لن أحاول منع شيوخي من تدمير العالم.
‫انتهى وقت اللعب.
‫ولا مجال للتراجع الآن.
‫تجهيز الدفاع.
‫سحقًا لك، تصحيح تلقائي.
‫"السرعوف"!
‫إنّني هنا يا مهووس العناكب.
‫هذا ما أسمّيه "تشذيب السرعوف".
‫هذه إساءة لطاعن بالسنّ.
‫تنبيه، تنبيه...
‫"شادو"...
‫أرى أنّك قد اخترتَ الخيانة.
‫وقد كنتَ نافعًا لي يومًا ما.
‫أمستعدّ لتدوير بعضًا من علب الصفيح؟
‫فقط حاول المواصلة.
‫أرجوكَ يا جدّي...
‫لا تفعلها.
‫آسف يا عزيزي.
‫انتهى يوم "إحضار الحفيد إلى العمل".
‫ألديك كلمات أخيرة؟
‫فقد كلمة واحدة...
‫وما حسبتُ أنّني سأقولها...
‫ما هي الكلمة؟
‫هل هي "أحبّك"؟
‫كلّا.
‫كانت كلمة أفضل من ذلك.
‫ولكنّني لن أقولها إن كنتَ تتصرّف هكذا.
‫حسنًا، وداعًا.
‫الأحفاد.
‫متعة تخلو من المسؤوليّة.
‫مَن قال إنّ الحياة بلا معنى؟
‫صحيح، أنتَ قلتها.
‫انتصار!
‫قُل ما تشاء عن جدّي لكنّه
‫صنع مصيدة حشرات مذهلة.
‫علينا إيقاف هذا الليزر.
‫علمتُ إنّ ثمّة شيء نسيته.
‫نفد منّا الوقت.
‫المدفع يوشك أن يُطلق النّار.
‫أين أنت؟
‫مجرّد أكوّن صداقات.
‫وهم أصدقاؤكَ كلّهم.
‫اتبعني.
‫والآن، يُمكن أن يؤذينا هذا قليلًا.
‫أهذه كانت خطّتك؟
‫أجل...
‫هل ثمّة من يهتمّ بإطفاء شعاع الموت العملاق؟
‫لا يمكننا إيقاف المدفع عن إطلاق النّار...
‫ولكن يمكننا توجيهه بعيدًا عن الأرض.
‫- اتّجهي نحو الميمنة.
‫- أمرَك يا دكتور.
‫هيّا بنا.
‫إنّها بطيئة بعض الشيء.
‫قطعًا ليس ثمّة توجيه كهربائيّ.
‫استمر بالتدوير.
‫سندخل في أيّ لحظة يا جماعة.
‫لا أستطيع التحمّل أكثر من ذلك.
‫أجل!
‫فعلتُها، فعلتُها.
‫انظرا إلى ما فعلتماه.
‫- مهلًأ، انظرا هناك.
‫- "سونيك"!
‫أرجوكَ يا "ناكلز" قُل أنّ لديك...
‫إنّه الأخير.
‫فلنجعل له قيمة.
‫أمستعدّ للعب "البيسبول" قليلًا؟
‫تنفّس عميق.
‫واحد، إثنان، ثلاثة.
‫- حقًا!
‫- ما الذي يحدث؟
‫قلب المفاعل في حالة تحمّل زائد.
‫وانفجاره مسألة وقت.
‫وما معنى ذلك بالنسبة للأرض؟
‫غلاف إشعاعيّ.
‫مطر يقتل المحاصيل ويُذيب لحمك.
‫وبخلاف ذلك...
‫لم ننتهِ بعد.
‫حاول أن تثبّت المفاعل.
‫وفّر لي بعض الوقت.
‫سأبعد المحطّة عن الأرض قبل أن تنفجر.
‫هذه فرصتنا الأخيرة لنفعل الصواب.
‫سِر مع الربّ...
‫أيّها القنفذ.
‫فشل سلامة النواة.
‫مسكتكَ يا "سونيك".
‫تجهيز مثبتات قلب المفاعل.
‫ها أنا الدكتور (آيفو روبوتنيك)...
‫أهدي بثي المباشر الأخير...
‫لأحد أتباعي المميّزين...
‫العميل (ستون).
‫لا يا دكتور، مهلًا.
‫إن لم أستطع حكم العالم...
‫فربّما خير أن أنقذه...
‫حبًا بالشخص الوحيد الذي اهتمّ بي.
‫لا تفعلها يا دكتور، أرجوك.
‫يا (ستون)، كنتَ أكثر من متملّق لي.
‫فقد كنتَ...
‫صديق متملّق.
‫سأشتاق لقهوتك بحليب
‫ الماعز المغليّ النمساوي.
‫أحبّ طريقتك في إعدادهم.
‫إذن، أظنّ ثمّة شيء واحد يتبقّى لأقوله.
‫كان الأمر مرهقًا بشدّة.
‫لا أشكرك على شيء.
‫انظر يا "سونيك".
‫"شادو" و(روبوتنيك).
‫لقد ضحّا بروحيهما...
‫لإنقاذ الجميع.
‫لديك خيار دومًا.
‫يا جماعة، آسف لأنّني غادرتُ بهذه الطريقة.
‫ما كان عليّ أن أترككما خلفي.
‫والحقيقة هي...
‫أنتما أفضل زميلي فريق يُمكن
‫أن يطلبهما قنفذ في حياته.
‫وأفضل صديقين.
‫أيمكنكما مسامحتي؟
‫"فريق سونيك"؟
‫ما رأيك بكلمة "فريق" فقط؟
‫وداعًا أيّها الدكتور.
‫تعديل ختاميّ.
‫والآن هذا ما أسمّيه "العمل الجماعي".
‫حسنًا، إنّها جاهزة.
‫كيف أمكنكَ يا "ناكلز"؟
‫عليكَ أن تُسرع أكثر من ذلك.
‫اعطوني فرصة.
‫فما زلتُ أتحرّك  ببطء هنا.
‫- "سيّد الدونات".
‫- مرحى!
‫- حسنًا يا "ناكلز"...
‫- إنّني أشعر بالحبّ.
‫تعال هنا يا "أوزي".
‫من الرائع أن نلمّ شملنا.
‫إنّنا أقوى ممّا سبق.
‫ولن يعترض طريقنا شيء.
‫باستثناء ذلك الأمر غير المُنجز.
‫وبالتأكيد في المقدّمة ودون أيّ مفاجأة
‫إنّه "الضبابي الأزرق".
‫غالبًا يُقلّد ومُحال أن يُستنسخ
‫إنّه الفريد من نوعه...
‫فلنفعلها.
‫أجل!
‫حسنًا يا رفاق، حاولا مجاراتي.
‫"ثمّة مشهد في النهاية"
‫|| القنفذ سونيك : الجزء 3 ||
‫ترجمة وتعديل
‫|| محمد النعيمي & د.علي طلال & فؤاد الخفاجي ||
‫"القنفذ سونيك" هو بطل العائلة مرّة أخرى.
‫"تيلز"؟
‫"ناكلز"؟
‫"أهلًا بكم في متنزّه ولاية (نيويورك)"
‫حسنًا، تجاوزتُ خطّ النهاية.
‫حسنًا، فكيف أعود؟
‫نصيحة احترافيّة...
‫إن كنتَ ستُطلق النّار على
‫أسرع مخلوق في الكون
‫فخير لك ألّا تُخطئ ضربتك.
‫إنّني معجب بزيّك ولكنّك أخطأت في بعض التفاصيل.
‫لا يُحسن أن ألومك فتقليد المثاليّ أمر صعب.
‫هذه خدعة رائعة.
‫ماذا؟ مَن أنت؟